T 2.2 Eco de datagramas en java con mesajes divididos.
A partir del ejemplo mostrado en clase de sockets de datagrama, modificarlo para que funcione como un servicio de eco y que considere paquetes de no más de 20 bytes de longitud.

El buffer de envío debe de tener un tamaño máximo de 20, si el mensaje ocupa más espacio se deberán de enviar varios datagramas.

El receptor deberá de reconstruir el mensaje en una sola linea.

El mensaje se enviará por el cliente, el servidor lo recibe y lo imprime en su salida estandar, posteriormente, respetando el límite de 20 bytes lo reenvía al cliente y este lo reconstruye e imprime en una sola linea.


Fecha de entrega	domingo, 22 de noviembre de 2020, 23:55